Coculescu Gabriel 315 CA
                           README Poli Tic Tac Toe
 PRECIZARE:Matricea a este boardul iar b este macroboardul.
In rezolvarea problemei am facut mai multe functii.
1) Functia validarepoz verifica daca indicii x si y din citire sunt valizi.
2) Functia miniboard ce are ca parametrii boardul a,macroboardul b,n ce 
reprezinta linia si coloana de final a boardului, x si y care reprezinta indicii
din citire si k care retine daca mutarea facuta a dus la castigarea miniboar-
dului .
Intai verific daca miniboardul nu era deja castigat apoi calculez linia si co-
loana de inceput a miniboardului,cat si linia si coloana corespunzatoare 
macroboardului.Urmeaza sa verific daca mutarea facuta duce la completarea unei 
linii colone sau diagonale(pasii sunt explicati in cod).In cazul in care mini-
boardul este castigator se completeteza macroboardul cu castigatorul si k devine
1,arata ca mutarea a fost castigatoare.
3) Functia adaug cu parmaterii boardul a,n ce reprezinta linia si coloana de 
final a boardului *x si *y unde se vor retine noii indici ,ch care reprezinta 
caracterul citit si *ok care verifica daca boardul este sau nu plin.
Se face o parcurgere a diagonalelor de deasupra si de desubtul celei principale
si daca se gaseste un loc liber se aduga caracterul ch *x si *y si ok se face 0.
4) Functia umplere ce are ca parametrii boardul a,macroboardul b,n ce reprezinta
linia si coloana de final a boardului x ,m care reprezinat numarul liniilor si 
coloanelor macroboardului *n1 si *n2 care reprezinta numarul mutarilor ce duc 
la castigarea unui miniboard.
Se citesc indicii x si y si jucatorul(X sau 0) ,apoi se verifica daca se res-
pecta ordinea jucatorilor si daca indicii sunt valizi.Daca sunt valizi apelez
functia miniboard si in cazul in care mutarea duce la castigarea miniboardului
cresc pe *n1 respectiv pe *n2.ok2 verifica daca trebuie apelata functia adaug
(in cazul in care indicii sunt invalizi sau daca celula este ocupata).Se adauga 
caracterul in a si cu functia miniboard se construieste si b.ok1 verifica daca 
boardul este plin.
5) Functia macroboard cu parametrii macroboardul b ,n numarul linilor si coloa-
nelor macroboardului si *nr1 si *nr2 care numara victorile lui X si 0.
Se parcurge b pe linii,coloane si diagonale.In cazul in care un jucator comple-
teaza o linie,coloana sau diagonala(okx si ok0 verifica acest lucru) *nr1 si 
*nr2 cresc.
6) In int main() umplu matricele a cu 1 resp b cu - si apelez functia umplere.
Apoi afisez elementele macroboardului b . Urmeaza sa apelez functia macroboard 
in urma careia voi stabili castigatorul jocului.Apoi numar mutarile facute de X
respectiv 0 din board (nr0 si nrx).Numarul mutarilor castigatoare sunt calculate
in functia umplere(nrxc,nroc).La final calculez si afisez indicii de atentie. 




